Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
= Syaitan =
=Episod 17=
Setan Kucing?
Ini betul-betul awak.
siapa awak
selamat tinggal!
Di mana anda telah pergi?
Saya telah mencari awak!
Separuh syaitan?
Kalau nak berduel, jom kita buat satu.
Potonglah.
kelakar sungguh.
Anda telah melakukan kejahatan selama satu abad.
Dan kini anda
melakukan kerosakan kepada manusia
dengan separuh manusia dan separuh syaitan ini.
Anda daging mati!
Separuh syaitan?
taip.
Saya pernah mendengar tentang separuh syaitan.
Separuh syaitan adalah hasil
penyatuan manusia dan syaitan.
Dan mereka tidak dapat
meningkatkan kuasa rohani mereka.
Dengarkan saya, Momo.
Tidak kira betapa sukarnya saya bekerja,
muslihat kecil
adakah semua yang saya boleh uruskan.
Justeru...
Bukan itu sahaja
awak berat hati
nak jadikan saya Guardian.
Saya tidak boleh menjadi seorang.
Taip!
You busybody!
Peminat Dayao.
Lari.
Ke tepi!
Dia tuan saya.
Jika anda ingin melawannya,
kalahkan saya dahulu.
Anda fikir saya tidak berani berbuat demikian?
Sudah tentu anda berani melakukannya.
Tetapi saya fikir
awak patut pergi cari Cik Rong dulu.
Hanya awak tunggu.
Saya telah menghantar Mantra Tanpa Hati kepada awak.
Setiap kali anda memikirkan dia,
hati anda akan mengalami kesakitan yang menghakis tulang.
Perkara tidak akan berakhir dengan baik
jika anda jatuh cinta dengan syaitan.
Cikgu.
Tidak kira
bagaimana kehidupan masa lalunya,
dia tidak menyakiti orang yang tidak bersalah dalam hal ini.
kelakar sungguh.
Iblis dilahirkan untuk menyakiti manusia.
Tetapi dia tidak sama.
Betapa degilnya kamu.
Terimalah hukumanmu.
Taip!
Dia belum balik lagi.
Mana mungkin dia berada?
awak buat apa kat sini?
Saya bawa awak keluar dari sini.
pergi pergi!
Adakah anda benar-benar akan tinggal di sini
dan menyaksikan perkahwinannya?
Jadi bagaimana jika saya?
Jika anda di sini untuk menangkap syaitan,
datang sahaja pada saya.
Saya tidak pernah terfikir untuk menangkap awak.
Lalu kenapa awak
menyebabkan adegan di kubu saya
berkali-kali?
Adakah anda bermain-main dengan saya?
Awak dah banyak berubah.
apa?
Awak lain sekarang.
Saya tiada masa untuk awak.
Cukuplah!
Tempat ini tidak lagi selamat.
Tuan saya tahu
awak bersembunyi di sini.
Anda harus kembali
ke Gunung Qianchun tidak lama lagi.
Apa yang awak mahu, Si Ming?
Jangan beritahu saya
awak cuba bantu saya di sini.
Untuk kali terakhir.
Anda membuang masa anda di sini.
Saya akan pergi dengan Shen Wangchen.
saya sayang dia.
Saya akan kembali ke Demon Fort dengan dia.
Saya rasa dia juga sayangkan saya,
jadi tak mungkin
saya tinggalkan dia seorang diri.
Kesatuan manusia dan syaitan
ditakdirkan untuk menjadi
punca semua masalah.
Pada masa itu,
Shen Wangchen akan menjadi
dalam air dalam,
semakin dihina dan ditegur
oleh semua orang di bandar.
Semua ini tiada kaitan dengan saya.
saya rasa
dia susah kat sini.
Saya tidak mahu dia bersedih.
♪Menyusahkan saya separuh nyawa♪
♪Anda adalah bunyi angin yang tidak dapat tidur♪
♪Mengaduk semua fikiran saya♪
♪Anda bintang jatuh
yang menerangi kesunyian saya♪
♪Musim bunga datang, musim luruh pergi♪
♪Matahari dan Bulan berputar dalam kitaran,
musim sejuk yang tidak dapat bertahan itu♪
♪Ais yang tidak cair♪
♪Tidak kira sejauh mana saya pergi, awak tetap♪
♪Pemandangan yang tidak dapat saya capai♪
♪Anda adalah benang yang tidak terkira banyaknya,
impian yang tidak terputus♪
♪Kamu adalah minuman kesedihan
yang mematahkan hati♪
♪Mabuk lagi terjaga♪
♪Menyusahkan saya separuh nyawa♪
♪Anda adalah bunyi angin yang tidak dapat tidur♪
♪Mengaduk semua fikiran saya♪
♪Anda bintang jatuh
yang menerangi kesunyian saya♪
♪Musim bunga datang, musim luruh pergi♪
♪Matahari dan Bulan berputar dalam kitaran,
musim sejuk yang tidak dapat bertahan itu♪
♪Ais yang tidak cair♪
♪Tidak kira sejauh mana saya pergi, awak tetap♪
♪Pemandangan yang tidak dapat saya capai♪
♪Anda adalah benang yang tidak terkira banyaknya,
impian yang tidak terputus♪
♪Kamu adalah minuman kesedihan
yang mematahkan hati♪
♪Mabuk lagi terjaga♪
Inilah masa yang baik.
Pertama tunduk kepada Syurga, Bumi,
dan Tempat Suci Ilahi.
Shen Wangchen.
Adakah anda benar-benar akan berkahwin dengannya?
ya.
baiklah.
Selepas perkahwinan,
awak akan kembali ke Demon Fort
dan menjadi permaisuri saya.
Tidakkah anda faham, Fan Dayao?
Dengan apa yang anda ada,
anda tidak akan menjadi hebat
dan memimpin Demon Fort.
Berhenti bergurau.
Mereka telah tunduk kepada anda
semata-mata kerana
mereka tidak mampu untuk melawan.
Pada hakikatnya,
mereka telah menggunakan
daripada kebodohan anda
dan mempermainkan anda seperti boneka!
Tanpa yang paling asas
akal sehat,
macam mana awak boleh
bertapak di dunia ini?
Dengar sini.
Sejak saat itu
Saya menjejakkan kaki ke Demon Fort,
ia adalah rancangan saya yang rumit.
Saya melakukan apa yang saya lakukan
untuk menggunakan awak
dan menghapuskan Kubu Iblis.
Sekarang anda tahu.
Sama ada manusia atau syaitan,
tiada siapa yang boleh dipercayai
atau boleh dipercayai.
Anda boleh sahaja
percaya pada diri sendiri!
Dan sekarang
awak hanya tidak berguna.
Sesat.
Nah...
Sekurang-kurangnya
awak sayang saya kan?
Tidak.
♪Di mana saya hilang arah?♪
♪Hanya kekosongan yang tinggal♪
Nama awak Xiao'er, kemudian.
Xiao'er.
"Cara Ketua".
Hanya yang sesuai untuk saya.
Anda perlu menghafal kedua-duanya
untuk membaca versi penuh.
Anda dan Si Ming telah mempunyai
hubungan yang tidak ditentukan selama bertahun-tahun?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Mulai esok,
anda akan belajar bagaimana menjadi seorang yang zalim.
Fokus.
Dengar satu
dan jangan sesekali bertindak melulu.
♪Pandanganmu melelehkan jerebu♪
Ia akan menyakitkan sedikit.
Saya tidak apa-apa.
saya akan
jaga kata-kata saya.
pasti.
♪Kepulangan awak♪
Saya boleh peluk awak sekarang.
♪Mengingatkan saya tentang awak♪
Percayalah.
Walaupun anda tidak berdaya,
Saya masih boleh melindungi awak.
♪Air mata akan mengalir♪
♪Saya akan tetap menunggu di sini tanpa menyesal♪
♪Sangat lama menunggu kepulangan awak♪
♪Matahari terbenam mengingatkan saya tentang awak♪
♪Di padang pasir ambar,
anda berpaling dengan air mata♪
♪Saya akan mengalu-alukan anda kembali dengan gaun merah♪
♪Menunggu selamanya tanpa penyesalan♪
saya benci awak.
♪Di mana saya hilang arah?♪
♪Hanya kekosongan yang tinggal♪
♪Resah, tidak tidur, kita berpisah♪
♪Ketika kesedihan perlahan-lahan tumbuh dalam diri♪
♪Air mata tidak boleh sembuh, senyuman masih sakit♪
♪Kerana hati saya bersama awak♪
♪Pandanganmu melelehkan jerebu♪
♪Sangat lama menunggu kepulangan awak♪
♪Matahari terbenam mengingatkan saya tentang awak♪
♪Seandainya langit yang cerah dirobek
ribut dan hujan suatu hari nanti♪
♪Air mata akan mengalir♪
♪Saya akan tetap menunggu di sini tanpa menyesal♪
♪Sangat lama menunggu kepulangan awak♪
♪Matahari terbenam mengingatkan saya tentang awak♪
♪Di padang pasir ambar,
anda berpaling dengan air mata♪
♪Saya akan mengalu-alukan anda kembali dengan gaun merah♪
♪Menunggu selamanya tanpa penyesalan♪